Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
♪In a fleeting moment, beneath the skies♪
♪Num momento fugaz, sob os céus♪
♪The next heartbeat may span a thousand years♪
♪A próxima batida do coração pode durar mil anos♪
♪I look back♪
♪Olho para trás♪
♪And everything has changed with time♪
♪E tudo mudou com o tempo♪
♪Before my eyes, the graceful youth appears♪
♪Diante dos meus olhos, o jovem gracioso aparece♪
♪As silver moonlight brushes willow tips♪
♪Enquanto o luar prateado roça as pontas dos salgueiros♪
♪When will the Divine Oracle descend?♪
♪Quando descerá o Oráculo Divino?♪
♪A charming glint between my brows♪
♪Um brilho encantador entre as minhas sobrancelhas♪
♪The Mirror has shown me a sign♪
♪O espelho mostrou-me um sinal♪
♪It lets me change my form, cross the heavens♪
♪Deixa-me mudar a minha forma, cruzar os céus♪
♪To seek the path of destiny♪
♪Para procurar o caminho do destino♪
♪Only then can I meet with you♪
♪Só então poderei encontrar-me contigo♪
♪A gentle smile, a tender sway♪
♪Um sorriso gentil, um balanço suave♪
♪My heart longs for you to understand♪
♪O meu coração anseia que compreendas♪
♪In youthful days, unbound and free♪
♪Em dias de juventude, livre e sem amarras♪
♪This other world grows ever fairer♪
♪Este outro mundo torna-se cada vez mais justo♪
♪See me draped in clouds and drifting mist♪
♪Veja-me envolto em nuvens e névoa flutuante♪
♪I wish our hearts may meet♪
♪Desejo que os nossos corações se encontrem♪
♪From afar, I gaze to see whose brows hold that smile♪
♪De longe, olho para ver de quem é a testa que sorri♪
=A Farmer's Fortune=
=A fortuna de um lavrador=
=Episode 20=
=Episódio 20=
Right there.
Bem ali.
Tomorrow in the Court Hall,
Amanhã no Tribunal,
you must insist
deve insistir
that He Qingqing conspired with her lover
que He Qingqing conspirou com o seu amante
to seize wealth and take lives.
para tomar riquezas e tirar vidas.
Once we get rid of her,
Assim que nos livrarmos dela,
the Fu Family estate
a propriedade da família Fu
will be entirely ours.
será inteiramente nosso.
Rest assured.
Tenha a certeza.
That foolish lad Xiaosheng
Aquele rapaz tolo Xiaosheng
now stands on my side too.
agora também está do meu lado.
They have no way out.
Não têm saída.
Though, to be fair,
Embora, para sermos justos,
I've done so much already.
Eu já fiz tanta coisa.
Yet I only get half the share.
Mas só recebo metade da parte.
That might not be enough.
Isso pode não ser suficiente.
We agreed on this beforehand.
Nós concordamos com isso de antemão.
Why suddenly raise the price?
Porquê aumentar o preço de repente?
Dear young lady,
Cara jovem,
if I hadn't met the real Fu Qinghuai
se eu não tivesse conhecido o verdadeiro Fu Qinghuai
at the bandits' stronghold,
na fortaleza dos bandidos,
how could you
como pôde
have set up such a ruthless trap?
montaram uma armadilha tão cruel?
Alright.
Tudo bem.
As long as you can get rid of them,
Contanto que consiga livrar-se deles,
we split sixty-forty.
dividimos sessenta-quarenta.
Look at you, that sly little grin
Olha tu, esse sorrisinho malicioso
really makes you likable.
realmente faz com que seja simpático.
I'm already a married woman.
Eu já sou uma mulher casada.
Keep your hands to yourself.
Mantenha as suas mãos para si.
A married woman
Uma mulher casada
is even more intriguing.
é ainda mais intrigante.
Let go.
Solte.
Alright, alright.
Tudo bem, tudo bem.
I'd say He Qingqing's got some charm too.
Diria que He Qingqing também tem algum encanto.
If you're not willing,
Se não estiver disposto,
then I'll just…
então vou apenas…
Alright.
Tudo bem.
Just don't go back on your word.
Só não volte atrás na sua palavra.
Alright, alright.
Tudo bem, tudo bem.
Take it off, this one too.
Tire isso também.
Can you be gentler?
Pode ser mais gentil?
What are you doing?
O que estás a fazer?
What?
O quê?
You tell me, what is it?
Diga-me você, o que é isto?
My dear, I...
Minha querida, eu...
What are you doing?
O que estás a fazer?
Datian, let me explain.
Datian, deixe-me explicar.
Silence.
Silêncio.
Inside your belly,
Dentro da sua barriga,
isn't there...?
não tem...?
How could you do this?
Como pôde fazer isso?
I will end you.
Eu vou acabar contigo.
I swear I will end you!
Juro que vou acabar contigo!
Datian.
Daciano.
You've slain him.
Você matou-o.
How could you slay him?
Como pôde matá-lo?
Quiet!
Silencioso!
One more cry and you'll join him.
Mais um grito e juntar-se-á a ele.
I'm going to report this
Vou denunciar isso
to the authorities.
às autoridades.
Report it to the officials?
Denunciar às autoridades?
Go ahead then.
Vá em frente, então.
I'd like to see how they'll judge you,
Gostaria de ver como o vão julgar,
a shameless woman
uma mulher sem vergonha
plotting with her lover to murder her husband.
conspirando com o seu amante para assassinar o seu marido.
Right now,
Agora mesmo,
you've got no other options.
não tem outras opções.
Tomorrow,
Amanhã,
we'll proceed smoothly
prosseguiremos sem problemas
and take the Fu Family estate.
e tomar a propriedade da família Fu.
I might even spare you a way out.
Talvez até lhe dê uma saída.
But if...
Mas se...
you don't behave...
não se comporta...
Stop crying. Close the door.
Pare de chorar. Feche a porta.
Get up, don't sleep.
Levante-se, não durma.
Village Chief summons you.
O chefe da aldeia convoca-o.
At this point,
Neste ponto,
you should
deve
reveal your true identity.
revelar a sua verdadeira identidade.
I am
Eu sou
Fu Qinghuai.
Fu Qinghuai.
Well, well, you deceitful man.
Ora, ora, seu homem enganador.
Still refuse to admit?
Ainda se recusa a admitir?
There are many people
Há muitas pessoas
in this world named Fu Qinghuai.
neste mundo chamado Fu Qinghuai.
You see it now.
Você vê agora.
And you've heard it.
E já ouviu isso.
So you're admitting
Então está a admitir
you're not Xiaosheng and Tangbao's real father.
não é o verdadeiro pai de Xiaosheng e Tangbao.
He's not their real father.
Ele não é o verdadeiro pai deles.
He's a swindler.
Ele é um vigarista.
Are you their father?
É o pai deles?
I have an official document.
Tenho um documento oficial.
No need to prove myself.
Não tenho de provar nada.
What a coincidence.
Que coincidência.
I also have an official document.
Eu também tenho um documento oficial.
It proves you're not Fu Qinghuai.
Isto prova que não é Fu Qinghuai.
Ruofeng.
Ruo Feng.
This man's real name is Pan Cai.
O verdadeiro nome deste homem é Pan Cai.
He is a wanted man by the Imperial Court.
É um homem procurado pela Corte Imperial.
A wanted criminal, of all things!
Um criminoso procurado, por incrível que pareça!
(Certificate of Proof, Wanted) What is going on here?
(Certificado de Prova, Procura-se) O que se passa aqui?
These two documents…
Estes dois documentos…
Which one is real?
Qual deles é real?
Village Chief.
Chefe da aldeia.
No matter how he managed
Não importa como ele conseguiu
to forge this document,
para falsificar este documento,
it doesn't clear him from
isso não o livra de
colluding with He Qingqing.
conspirando com He Qingqing.
Village Chief,
Chefe da aldeia,
we don't know who the real Fu Qinghuai is.
não sabemos quem é o verdadeiro Fu Qinghuai.
But it was you
Mas foi você
who dissuaded him from divorcing me.
que o dissuadiu de se divorciar de mim.
Even so,
Mesmo assim,
we were only raising our child
estávamos apenas a criar o nosso filho
and doing the business.
e fazer o negócio.
How could that be collusion?
Como é que isto pode ser conluio?
That's right, you all know it.
É isso mesmo, todos vocês sabem disso.
If they had planned this together,
Se tivessem planeado isso juntos,
why would they ever break up?
Por que razão terminariam?
Exactly.
Exatamente.
Sanniang,
Sanniang,
everyone knows you and He Qingqing
toda a gente conhece você e He Qingqing
are as close as family.
são tão próximos como uma família.
Of course you'd speak up for her.
É claro que falaria por ela.
Tian Xifeng, you…
Tian Xifeng, você…
I knew a shameless woman
Eu conheci uma mulher sem vergonha
like you wouldn't admit it.
como se não fosse admitir.
However,
No entanto,
we have a witness.
temos uma testemunha.
Bring them in.
Traga-os para dentro.
Son, come here.
Filho, vem cá.
Xiaosheng?
Xiao Sheng?
Tell everyone the truth
Diga a verdade a todos
about their secret dealings.
sobre os seus negócios secretos.
You're not my father.
Você não é meu pai.
You're a killer.
Você é um assassino.
A killer… a murderer?
Um assassino… um assassino?
Tian Xifeng.
Tian Xifeng.
I've never treated you unfairly.
Nunca te tratei injustamente.
Why join forces with him
Porquê unir forças com ele
to bring me harm?
para me causar mal?
I did not.
Eu não.
I... I did not.
Eu... não fiz.
No, he's talking nonsense.
Não, ele está a dizer disparates.
He's lost his senses.
Perdeu os sentidos.
Yes, yes, he's lost his senses.
Sim, sim, perdeu o juízo.
Last night,
Noite passada,
I returned home
Eu voltei para casa
and found him
e encontrei-o
with Tian Xifeng
com Tian Xifeng
already in bed.
já na cama.
I never imagined
Eu nunca imaginei
he would take my life
ele tiraria a minha vida
and cast my body away.
e deitar o meu corpo fora.
Thankfully, Xiaosheng found me in time,
Felizmente, Xiaosheng encontrou-me a tempo,
pulling me from the water.
puxando-me para fora da água.
Otherwise, I fear I'd already be...
Caso contrário, temo que já estaria...
I already...
Eu já...
So you two are
Então, vocês os dois são
the real adulterous couple.
o verdadeiro casal adúltero.
You even plotted to kill Datian.
Até planeou matar Datian.
No, I... I'm not.
Não, eu... não sou.
I'm not, Datian.
Não estou, Datian.
Datian, I'm not.
Datian, não sou.
Da Tian, I didn't do it.
Da Tian, ​​​​eu não fiz isso.
Get away, shameless.
Sai fora, sem vergonha.
Tian Xifeng!
Tian Xifeng!
How can you be so cruel-hearted?
Como pode ser tão cruel?
I didn't.
Eu não fiz.
Men, take these two at once
Homens, tomem estes dois de uma vez
- to the County Yamen. - No.
- para o condado de Yamen. - Não.
- He's also an impostor. - I didn't!
- Ele também é um impostor. - Eu não!
Why did you only arrest me?
Porque é que só me prendeu?
- Liar. - No, Datian!
- Mentiroso. - Não, Datian!
Take him away.
Leve-o embora.
Arrest him!
Prendam-no!
There's some truth in that.
Há alguma verdade nisto.
For the Fu Family,
Para a Família Fu,
please don't hide the truth anymore.
por favor, não esconda mais a verdade.
I'm Su Yanjin, greetings.
Sou Su Yanjin, cumprimentos.
(Next Episode) You mean...
(Próximo Episódio) Queres dizer...
Qingqing can't manage the household?
Qingqing não consegue gerir a casa?
But an outsider
Mas um estranho
taking in charge...
assumindo o comando...
That's just not proper.
Isto não é apropriado.
Let's not tell Tangbao, alright?
Não vamos contar ao Tangbao, certo?
She has no idea about any of this.
Ela não faz ideia de nada disto.
Father.
Pai.
♪My heart was drawn to hills and streams♪
♪O meu coração foi atraído por montes e riachos♪
We were sold off by our families,
Fomos vendidos pelas nossas famílias,
yet your life is getting better.
mas a sua vida está a melhorar.
We're both women after all.
Afinal, somos ambas mulheres.
Why make it harder for each other?
Porquê dificultar as coisas um ao outro?
In my eyes,
Aos meus olhos,
you're my sunshine.
és o meu raio de sol.
♪I till the southern fields once more, content in my humble, rustic ways♪
♪Eu cultivo os campos do sul mais uma vez, contente com os meus modos humildes e rústicos♪
♪My home spans ten acres wide, eight or nine thatched rooms in gentle shade♪
♪A minha casa tem dez hectares de largura, oito ou nove divisões com telhado de palha e sombra suave♪
♪Elms and willows shade the eaves, peach and plum trees bloom before the hall♪
♪Olmos e salgueiros sombreiam os beirais, pessegueiros e ameixoeiras florescem diante do salão♪
♪A distant village veiled in haze. Smoke curls lightly through the fields♪
♪Uma aldeia distante envolta em nevoeiro. O fumo serpenteia suavemente pelos campos♪
♪Dogs bark in the deep alley, and roosters crow atop the mulberry tree♪
♪Os cães ladram no beco profundo, e os galos cantam no cimo da amoreira♪
♪No dust disturbs the quiet court. An empty room holds endless peace♪
♪Nenhuma poeira perturba o silêncio da corte. Uma sala vazia guarda a paz sem fim♪
♪Long was I caged within the world, now I return to nature's grace♪
♪Durante muito tempo estive preso no mundo, agora regresso à graça da natureza♪
♪In youth, I had no taste for fame. My heart was drawn to hills and streams♪
♪Na juventude, não tinha gosto pela fama. O meu coração era atraído por montes e riachos♪
♪By chance I strayed into the world snare, thirty years gone in a flash♪
♪Por acaso perdi-me na armadilha do mundo, trinta anos passaram num ápice♪
♪A captive bird yearns for its forest, like fish in a pond longing for the ocean♪
♪Um pássaro em cativeiro anseia pela sua floresta, como um peixe num lago anseia pelo oceano♪
♪I till the southern fields once more, content in my humble, rustic ways♪
♪Eu cultivo os campos do sul mais uma vez, contente com os meus modos humildes e rústicos♪